Cosas por hacer:
[Pls marcar con "✓" las cosas ya hechas, le da estilo]

General:
	✓ Página de Login. (User sin haber iniciado sesión)
	✓ Página de Registro. (Inserte nombre...)

LP Users:
    ✓ Buscador de artículos [Diapos 4 y 5]
    ✓ Resultados de búsqueda.
    - Grilla de espacios [Diapo 6]

Perfil Usuario:
    - Sólo la vista generada para el mismo usuario [Diapo 10]
    Obs: No tiene espacio para cambiar contraseña.

Ficha artículos:
    - [Diapo 14]

Ficha espacios:
    - Para hacer en Tarea 4 (yey!) [No tiene diapo :c]

LP Admins:
    Por hacer: Que sea la página por defecto :)
    ✓ Página de Users [Diapo 18]
    ✓ Página de Artículos [Diapo 19]
    ✓ Página de Espacios [Diapo 20]

THE FINAL TODO:
    Principal:
        ✓ Diferenciar las landing page para los Admins y Users, limitando el acceso.
        - Los usuarios estándar puedan realizar pedidos.
        - Los pedidos cumplen con los requisitos (Sólo días de semana 9 a 18 y con 1 hora de anticipación).
        - Grilla de Espacios es funcional.
        - Los administrador pueden aceptar/rechazar reservas
        - Busqueda Avanzada (Por items especiales, y cosas extra).
        - Perfil de Usuario.

    Detalles mínimos:
        - Arreglar el avatar de la navbar (se vuelve loco minimizado y no muestra la imagen)
        - Al iniciar sesión el landing page considera que se ha hecho una búsqueda.
        - ¿Qué hacer con los "Top Pedidos"?
        - Agregar un mensaje de error fallar con la password
        - La form del registro se randomiza cada vez que se abre el proyecto de Django.
        - Buscar

    Epilogo:
        - Desactivar Debuggin'
        - Sacar 'Admin' de las URLs
        - Sacar screen shots de los requisitos 
        - Terminar el informe.
        - Git Merge Master
