Cosas por hacer:
[Pls marcar con "✓" las cosas ya hechas, le da estilo]

General:
	✓ Página de Login. (User sin haber iniciado sesión)
	✓ Página de Registro. (Inserte nombre...)

LP Users:
    ✓ Buscador de artículos [Diapos 4 y 5]
    ✓ Resultados de búsqueda.
    - Grilla de espacios [Diapo 6]

Perfil Usuario:
    - Sólo la vista generada para el mismo usuario [Diapo 10]
    Obs: No tiene espacio para cambiar contraseña.

Ficha artículos:
    - [Diapo 14]

Ficha espacios:
    - Para hacer en Tarea 4 (yey!) [No tiene diapo :c]

LP Admins:
    Por hacer: Que sea la página por defecto :)
    ✓ Página de Users [Diapo 18]
    ✓ Página de Artículos [Diapo 19]
    ✓ Página de Espacios [Diapo 20]